## Система финансового мониторинга и отчетности

### Быстрый старт
1. Создайте директорию проекта, например, `personal-finance`
2. Перейдите в директорию проекта в консоли и скопируйте репозиторий проекта в директорию проекта: выполните команду `git clone git@github.com:borisey/financial-monitoring-and-reporting ./`
3. Установите зависимости `Maven`. В консоли (в корневой директории проекта) выполните команду `mvn clean install`
4. Установите `MySQL` в `Docker-контейнере`: в консоли (в корневой директории проекта) выполните команду `docker-compose up`
5. Запустите приложение в IDE IDEA: откройте файл `/src/main/java/com/borisey/personal_finance/PersonalFinanceApplication.java` и выполните команду `RUN`
6. Откройте приложение в браузере `http://localhost:8080`
7. Зарегистрируйтесь в приложении (по ссылке: `http://localhost:8080/register`)
8. Авторизуйтесь в приложении, используя логин и пароль, указанные при регистрации
9. Создайте `счет` в `Дашборде` или в соответствующем разделе меню
10. Создайте `категорию дохода` в `Дашборде` или в соответствующем разделе меню
11. Создайте `категорию расхода` в `Дашборде` или в соответствующем разделе меню
12. Добавьте `доход` в `Дашборде` или в соответствующем разделе меню
13. Добавьте `расход` в `Дашборде` или в соответствующем разделе меню
14. Перейдите в раздел `Аналитика` для просмотра сводной информации о ваших личных финансах

### Описание приложения
1. Реализация авторизации пользователей
2. Взаимодействие с пользователем
3. Управление доходами и расходами
4. Работа с кошельком пользователя
5. Вывод информации
6. Оповещения пользователя
7. Сохранение и загрузка данных
8. Валидация данных
9. Дополнительные возможности
10. Переводы между кошельками
11. Отдельный раздел с аналитикой, содержащей графики доходов, расходов, прогнозов бюджетов и аналитики по счетам
12. Вывод аналитики по конкретным, указанным пользователем, датам
13. Разделение функционала по классам


### Итоговые артефакты демонстрации реализованного решения

1. Реализованное веб-приложение
2. Демонстрация работы с входными данными
3. Отчеты о прохождении тестирования
4. Архитектура
5. Диаграммы (бд, пользовательские)
6. Техническая документация
7. Unit-тесты
8. Выгрузка из БД integrationlog (логи)
9. Выгрузка аудита БД